Repository: vikassnwloodles/JibraMed-HIS
Catalog: gnuhealth/tryton/server/modules/health_services_imaging/locale/*.po
Languages: zh_cn

# field:gnuhealth.imaging.test.request,service:
source: Service
zh_cn: 服务

# field:gnuhealth.imaging.test.request,service_updated:
source: Service updated
zh_cn: 服务已更新

# field:gnuhealth.patient.imaging.test.request.start,service:
source: Service
zh_cn: 服务

# field:gnuhealth.patient.imaging.test.request.start,ungroup_tests:
source: Ungroup
zh_cn: 分开处理

# help:gnuhealth.imaging.test.request,service:
source: Service document associated to this Imaging Request
zh_cn: 与此影像检查申请关联的服务文档

# help:gnuhealth.patient.imaging.test.request.start,service:
source: Service document associated to this Imaging Request
zh_cn: 与此影像检查申请关联的服务文档

# help:gnuhealth.patient.imaging.test.request.start,ungroup_tests:
source: Check if you DO NOT want to include each individual Dx imaging test from this order in the imaging test generation step. This is useful when some services are not provided in the same institution. In this case, you need to individually update the service document from each individual test
zh_cn: 一个影像检查申请中可能包含多个检查项目，如果用户不希望在影像检查生成阶段包含所有项目，就勾选此项。 这个功能在某些情况下很有用，比如：检查项目不在同一个机构开展，需要按项目单独创建服务文档，单独开发票

# model:ir.message,text:msg_no_service_associated
source: SM-SERVICES_IMAGING-0001: Need to associate a service
zh_cn: SM-SERVICES_IMAGING-0001: 需要关联到某个服务

# model:ir.message,text:msg_service_has_been_updated
source: SM-SERVICES_IMAGING-0002: "Service updated" is "yes" indicates that the service has been updated, please verify it again.
zh_cn: SM-SERVICES_IMAGING-0002: "服务已更新" 选 "是" 表明当前服务明细已经更新，请再次检查核实。

# model:ir.model.button,string:srvimg_update_button
source: Update Services
zh_cn: 更新服务

# selection:gnuhealth.imaging.test.request,service_updated:
source: No
zh_cn: 否

# selection:gnuhealth.imaging.test.request,service_updated:
source: Unknown
zh_cn: 未知

# selection:gnuhealth.imaging.test.request,service_updated:
source: Yes
zh_cn: 是

# view:gnuhealth.imaging.test.request:
source: Transfer imaging request to services ?
zh_cn: 是否需要将影像检查申请转化为服务？

# view:gnuhealth.imaging.test.request:
source: Update Service document with this imaging request ?
zh_cn: 需要更新与当前影像检查申请关联的服务文档吗?

# view:gnuhealth.imaging.test.request:
source: Update Services
zh_cn: 更新服务
